
## 개발 환경 셋팅 하는 방법 ‼





#### _**처음 세팅 할 때**_ ✔
-----------------------------
```

1.구글에 Nodejs 검색해서 LTS라고 써있는 버전을 설치
2. 작업용 폴더 제작 후
```
#### _**처음 세팅이 완료된 상태면 이후 프로젝트 제작 할 때**✔_
-----------------------------
```
3. git bash에서 입력 후 npx create-react-app [프로젝트명] 기입
4. App.js가 메인 페이지  이게 메인페이지니까 거기다가 코드짜면 됩니다. 
5. 내 사이트를 브라우저로 미리보기 띄우고 싶으면 vscode에서 터미널 클릭 후 npm start 
```
 ####  _**에러 뜨게 되는 경우 검색 하며 참고 할것** ✔_
 ----------------------------------------
 ```
 [참고]
 버전에러 등으로 강의와 같은 리액트 버전에서 코딩하고 싶다면
1. 하단 첨부파일을 압축푸신 뒤에 그 폴더를 에디터로 오픈합니다.
2. 에디터 상단에서 Terminal - New Terminal 오픈하신 다음 npm install 을 입력하시면 필요한 라이브러리들이 설치됩니다.
3. 이제 똑같이 코딩하시면 됩니다.
(문제가 생길경우 그럴 때 빼곤 굳이 저랑 똑같은 버전을 맞출 필요는 없습니다.)

```
```
컴포넌트 만드는 단축키 : rafce
```

